SABAN FILMS представляет
совсместно с CAPSTONE PICTURES
производство INTERCUT CAPITAL
и ECHOWOLF
совместно TRI-FOLD PICTURES
Когда мы решаемся действовать вопреки
фильм
БРЕТТА ДОНОХУ
нашим интересам,
интересам нашего общества.
Мы должны понимать, что у
этих действий есть последствия.
в фильме снимались
НИКОЛАС КЕЙДЖ
И мы должны уважать
иерархию власти,
данная нам Господом.
РАЙАН КИРА АРМСТРОНГ
Я не просил
об этой ответственности.
НОА ЛЕ ГРОС
Я пришёл к власти
по собственной воле.
Но стремление сделать это
КЛИНТ ХОВАРД
было заложено в меня высшей силой.
Джимми!
По божьей воле я стою сейчас здесь,
АБРАХАМ БЕНБУРИ
чтобы пристально
КЕРРИ КНУППЕ
взглянуть на вашу жизнь.
БОЙД КЕСТНЕР
АДАМ ЛАЗАРРЕ-УАЙТ
КОРРИ ГРИСЕНБЕК
Ничто не происходит без воли бога.
Если бы он хотел, чтобы один из вас...
НИК СИРСИ
Эй, Бриггс!
Надо найти его брата.
Он может что-нибудь выкинуть.
и
ШАЙЛО ФЕРНАНДЕС
Господь благословил меня
средствами и силой духа,
чтобы наращивать моё
влияние в этом обществе.
Я не только открыл торговую компанию Кларка,
но и привёл сюда железную дорогу.
подбор актеров
ФАРРА УЭСТ
Я знаю, что многие из вас
не совсем согласны
композитор
ЭНДРЮ МОРГАН СМИТ
с моими методами.
А мистер Макалистер имел все возможности
вернуть долг обществу, и он отказался.
художник
ТЕССЛА ХАСТИНГ
Джимми.
Иди домой.
Не смотри на это.
художник по костюмам
ВИКИ ХЭЙЛС
Слышишь, сынок.
Иди домой.
Иди!
монтаж
ФРЕДЕРИК УОРДЕЛЛ
Ты Джеймс, да?
Ты понимаешь, что
сейчас происходит?
оператор
САЙОН МИЧЕЛ
Твой отец преподаёт тебе бесценный урок.
Иди домой.
Уходи.
Знай своё место.
Он украл у меня.
До, украл, да.
Он украл.
Украл у всех этих добрых людей.
Это делает его грешником.
Знаешь, куда попадают грешники?
Уж точно не в штат равноправия Вайоминг.
Повесить.
Стреляйте в кучера!
Папа!
Убить Блиггса!
Вот проклятье!
Пожалуйста, помогите!
исполнительные продюсеры
ДЭВИД ХЭРИНГ
КРИСТИАН МЕРКЬЮРИ
исполнительные продюсеры
ФРЕД РУС
ДЕВЕД ПОМЬЕР
Бригс.
Все в порядке?
исполнительные продюсеры
КАРЛ У.ЛЬЮИС
ДЖОШУА БАНТИНГ
КОЛИН ФЛУМ
МЕРДАД МОАЙЕДИ
Бриггс.
Помоги мне.
Позови врача.
Ты должен больше.
исполнительные продюсеры
УИЛЬЯМ В.БРОМИЛИ
ШЭНАН БЕКЕР
ДЖОНАТАН САБА
НЕСС СЭБАН
продюсеры
Р.БРАЙАН РАЙТ
МИКА ХЭЙЛИ
Ты цел?
Да.
продюсеры
САША ЕЛАУН
РОБЕРТ ПАШАЛ МЛАДШИЙ
Бобби?
Брат. Боже, нет.
и
БРЕТТ ДОНОХУ
Оплачено сполна.
Ты убил моего брата, сукин ты сын!
автор сценария
КАРЛ У.ЛУКАС
режиссер
БРЕТТ ДОНОХУ
ОТЗВУКИ ПРОШЛОГО
ДВАДЦАТЬ ЛЕТ СПУСТЯ
Нужно, чтобы успело высохнуть,
пока не поднялся ветер.
Ты поможешь или будешь там стоять?
Я люблю смотреть на тебя.
Да?
Как я развешиваю белье?
Я люблю смотреть, как ты делаешь все.
И почти все я делаю для тебя.
Это правда.
Поэтому ты и любишь на меня смотреть.
Думаю, мне нравилось бы
смотреть на все, что ты делаешь.
И не только для меня.
Например, для нашей дочери?
Да, ты
хорошая мать.
Все это видят.
Спасибо.
Слушай,
а ты будь сегодня хорошим
отцом и отведи дочь в школу.
Нет, она уже может сама.
Ты ей нужен.
Ты нужен мне.
Я не могу отвезти сама, потому что ветер
точно поднимется, а надо успеть высушить белье.
Я должен открыть магазин.
Тогда пора выходить, чтобы не опоздать.
Брук.
Поторопись, сегодня папа ведёт тебя в школу.
Да? А почему не ты?
Брук.
Да, сэр.
Слушайся маму.
Спасибо.
Брук у меня много дел, так что не спорь.
Бери учебники и вперёд, пока не опоздали.
Вам с папой будет
полезно пройтись вместе.
Давай.
Нужно было взять лошадь.
Нет.
Мы бы не успели оседлать лошадь, отвезти
тебя в школу и вовремя открыть магазин
Но на лошади было бы быстрее.
Естественно.
Разве доехав быстрее, мы бы не
компенсировали время, затраченное на седлание?
Нет.
Сегодня занятий нет, поскольку
мисс Вэлори заболела.
Как думаешь чем?
Оспой?
Да, наверняка оспой.
Иди домой, мне нужно открыть магазин.
Мама сказала, нельзя ходить одной.
Абсолютная ерунда.
Ты сказал слушаться маму.
Это другое.
Маме не понравится если я пойду одна.
Торговая компания Бриггса.
Сядь там и делай свои уроки.
У меня все сделано. Учительница
должна задать новое.
Тогда сядь и...
читай книгу.
Доброе утро, мистер Джеффрис.
Доброе, мистер Бриггс.
Как ваш день?
Прекрасно. Чем могу помочь?
Что ж. Сейчас все расскажу.
Моей маме вчера взбрело в голову
испечь пирог для церковного
обеда. В прошлом году она пекла,
но яблоки взяла с дерева Джонсона,
того что растёт
позади уборной.
И на вкус эти яблоки были как дерьмо.
И всех кто их ел, вывернуло наизнанку.
Точно говорю, дерьмо из той уборной
впиталось прямо в корни и изменило
вкус самых обычных яблок.
Но Джонсон говорит, что это полный бред и
из-за этого больше не даст маме яблок для её пирога.
Что если на чистоту, устраивает и меня,
и маму.
Ведь как я уже говорил,
яблоки на вкус дерьмовые.
Но
теперь у моей мамы дилемма.
Поскольку она не сможет испечь пирог.
Что ей приготовить?
Торт.
Именно!
Мама сделает торт
и принесёт его на церковный
обед в воскресенье.
Что именно вам нужно из
магазина, мистер Джеффрис?
Я снова все время болтаю о маме.
Забыл сказать зачем пришёл.
Маме нужна мука.
В её муке полно жуков. Она
боится, что не успеет все просееть.
Сколько ей нужно?
Давайте двадцать фунтов.
Прости, я тебя не заметил.
Я не думал их красти.
Это у нас такая игра.
Двадцать фунтов муки.
С вас один доллар пять центов.
Да. Вы можете записать
на мамин счёт?
Конечно.
Спасибо, мистер Бриггс.
Надеюсь, увидеть вас на обеде в церкви.
Мэм.
Уже закончила читать?
Он пытался стащить конфеты.
Что?
Этот мужчина.
Мистер Джеффрис.
Я застукала его и он вернул их обратно.
Вернул обратно?
Да.
В следующий раз мне придётся обсудить
с ним это.
Хочешь взять?
Нет.
Тогда чего?
У него были грязные руки.
Простите, мэм.
Не хотел напугать вас.
Мы не знали, есть кто-то дома.
Кто-то есть дома.
Я. Я могу вам помочь?
Да, мэм.
Сперва
примите извинения за столь наглое
появление. Я Джеймс Макалистер.
Мы с компаньонами в
пути уже несколько дней.
Очень устали и немного заблудились.
С компаньонами?
Да, мэм.
Это Бутс, там у дороги.
Он не захотел подъезжать и пугать вас.
Из вежливости.
Сзади вас
Большой Майк.
Тысяча извинений, мисс.
Я просто обошёл дом, проверил
нет ли кого-нибудь в саду.
Ну и как?
Нет.
Что ж, джентльмены, вам следовало
постучать.
Мы стучали, мэм.
Это правда.
Я видел, как Большой Майк подошёл и постучал.
Собственными глазами, мэм.
Видимо недостаточно громко, я не
слышала стука в доме.
И тем не менее.
Джентльмены, если вы дадите мне
минутку поставить белье, то я вам
с радостью
укажу в каком направлении город.
Он в получасе ходьбы по дороге и там
есть отели,
салуна и даже купальня с душем и горячей
водой.
Это будет крайне любезно, мэм.
Мы будем очень благодарны.
А с минуты на минуту вернётся мой муж,
так что он сможет лично показать вам дорогу.
Ваш муж?
Да, сэр, мой муж.
Он всегда в это время возвращается.
Это случайно не тот малый,
которого мы видели утром на дороге?
С маленькой девочкой?
Да, он отводил нашу дочь в школу.
Вот это да.
Взрослый мужик
отводит девочку в школу.
Мы живём в новую эпоху.
Да уж. Похоже на то, похоже.
Вы сказали, город
в получасе ходьбы отсюда?
Верно.
Что ж.
Ваш муж явно не спешит, если
он собирался в школу и обратно.
Надеюсь его ничто не задержало.
Помоги ему.
Живой?
Тварь врезала мне по яйцам!
Та безоружная домохозяйка с корзиной белья?
У тебя точно есть яйца?
Открывай.
Я все равно туда войду.
Я очень не советую тебе нас злить.
Мадам.
Кажется вы неправильно
поняли меня и ребят.
Нет смысла бежать и прятаться.
Мы не хотим навредить.
Хватит уже тянуть время, пора ехать дальше.
Тот маршал наверняка уже близко.
День, максимум полтора.
Нам нужно сматываться, если не
хотим вернуться в тюрьму.
Юстис, закрой свою вонючую пасть.
Понимаю, вам страшно
и вы прячетесь.
Но гляньте сами,
у нас в руках нет оружия.
Мы хотим поговорить.
Вот мерзавка!
Бутс, Юстис за ней.
Тащите сюда.
Живой?
Да.
Колтон Бриггс.
Тащите ее.
Живо сюда.
Она руку сломала.
Ничего.
Такое чувство, что наше
знакомство не задалось.
И в этом лишь ваша вина.
Я в самом начале встречи
представился, не так ли?
Я произнёс своё имя громко.
И чётко.
Вы не оказали мне той же чести.
Не так ли?
Я спросил,
не так ли?
От меня чести не дождётесь.
Тогда скажите мне.
Это ваш муж?
Его мы видели утром на дороге?
Ваш муж это Колтон Бриггс?
Вы слышали о моем муже.
Я определённо слышал о нем.
Мы с ним как одна семья.
Хорошо.
Не придётся тратить время на
объяснения кто он.
Вас, парни, ждёт целый океан
боли.
Что ещё за Колтон Бриггс? Ты серьёзно?
Колтон Бриггс?
Этот дом Колтона Бриггса?
Тихо.
Верно.
И я его жена.
А ты ударил меня
револьвером по лицу.
Сломали мне руку.
Убили его лошадь.
Вы, парни, разбудили ото сна дьявола.
Проклятье, Джимми. Теперь на нас обрушится ад.
Я
прекрасно знаю вашего мужа.
И очень давно.
За мной
один должок.
Достаточно,
нам пора домой.
Мама не пришла за мной в школу.
Тебя не было в школе.
Ты была здесь.
Она бы пришла сюда,
не найдя меня в школе.
Эй, маршал.
Идите-ка сюда.
Кто эти люди?
Что там у нас? Семья?
Они похожее на мужа и дочь с той
фотографии в доме.
Должно быть их не было,
когда явились те парни.
Слава богу.
Хоть им повезло.
Да уж повезло.
Скажи остальным выйти. Нечего
нам хозяйничать в доме этих людей.
Эй, парни.
Семья здесь.
Они живы?
Да.
Чтоб меня!
Это ваш дом?
Я прошу прощения за себя и моих людей мы не
знали что кого-то нет дома. Мы думали...
Моя жена была дома.
Да, сэр. Я...
Ещё раз извините.
Я маршал США Франклин Джаррод.
Я знаю кто вы.
Где моя Рут?
Боюсь я в растерянности, сэр.
Я вас знаю?
Бриггс?
Да твою ж мать!
Я...
Простите юная леди, это
неподобающе с моей стороны.
Ты завёл семью?
Что ж это хорошо. Это..
Мужчине нужна семья - это
остепеняет его.
Уравновешивает. Это,
это хорошо.
Маршал!
Мне очень жаль, Бриггс.
Нужно поговорить.
Желательно наедине.
Может вы поможете ему выкопать яму?
Сказал, помощь не нужна.
Сказал, лучше бы делали свою работу.
И он прав.
Тогда готовьте лошадей.
Юная леди.
Я попросил Смайли подогреть концентрированного
молока и положить кусочек сахара.
Сразу станет легче.
Я не знал твою маму.
Но знаю, что она была хорошей.
Ведь я знал твоего отца.
Много лет назад.
На этой работе встречаешь много людей и
их лица за годы часто просто забываются.
Только не его.
Нет, сэр, не его.
Твой отец
был самым мерзким
ублюдком, что я встречал.
Прости за мой язык, но
я никогда не встречал таких, как он.
Одно то, как он смотрел на тебя.
А если точнее сквозь тебя.
Словно ты ничто.
Знаешь, я врать не стану.
Он был жестоким человеком.
Однажды он убил трёх ковбоев.
Схватка была честная, просто
вряд ли его пульс подскочил хоть чуть-чуть.
Не скажу, что он был преступником, я
этого не знаю, но
он точно не был тем,
кого называют хорошим парнем.
В то время не был.
Зачем вы это рассказали?
Наверное, чтобы ты поняла,
какой хорошей была твоя мама.
Она взяла самого хладнокровного убийцу
и превратила его в семьянина.
Он открыл магазин.
Растит юную леди.
Это с ним сделала твоя мама.
Мой папа убивал людей?
Да.
Но это было очень давно.
Ни разу не видела его с оружием.
Теперь он хороший человек.
Благодаря твоей маме.
У вас есть оружие.
А вы хороший?
Пытаюсь быть.
Моей мамы больше нет.
Папа останется хорошим?
Хочешь произнесу несколько слов?
Ты произнёс много слов.
Ни одно не помогло.
Должен предупредить,
эти парни оставили бардак в амбаре.
Девочке этого лучше не видеть.
Так что приберись там, прежде чем
пускать её туда.
Думаю, мы выйдем на их след.
Мы всего в нескольких
часах позади.
Мне кажется, я знаю куда они направляются.
Назови имена тех, кто это сделал.
Скажи, куда они едут.
Нет, сэр.
Я не могу этого сделать.
Понимаешь, мир уже много лет не видел
прежнего Колтона Бриггса
и мне кажется, он был бы счастлив, если
бы так продолжалось.
Назови мне имена ответственных
за смерть моей жены.
Бриггс, опомнись.
Видишь вон ту девочку.
Она только что потеряла маму.
Сейчас ей нужен отец.
Ты изменился чудесным образом
благодаря жене.
Прошу не надо все портить. Девочке
нужен человек, которого она знает и любит.
С тех пор как мы получили
статус штата,
эта земля
стала частью совсем другой страны.
У нас есть законы. У нас справедливый суд.
Люди не убивают просто так других людей.
Того мира больше нет.
Оставайся рядом с дочерью.
Оставайся рядом с богом.
Поверь, я найду
этих проклятых убийц.
Я поймаю их.
Мы отдадим их под суд и их повесят.
Я тебе это обещаю.
Позаботься о дочери.
До тех пор пока эта девочка жива,
отмщению не должно быть места в твоей жизни.
Что будем делать?
Иди спать.
Ты нужен мне.
Я должен тебе больше.
Пока она жива.
Маме не понравилось бы, что ты
целишься в меня.
Одевайся.
Это штаны.
Никаких платьев.
У тебя пятнадцать минут.
Это мамина лошадь.
Д, мою они убили.
Едем налегке.
Она не выдержит двоих.
Если хотим нагнать тех людей, нужна
вторая.
Да, вторую найдём по дороге.
Время как раз самое удобное.
Учительница болеет. Если оспа, её не
будет долго. Может и умереть.
Найдём новую.
Я не взяла учебники, они сгорели в огне.
Найдём новые.
А моя одежда?
Найдем новую.
Зачем мы сожгли старую?
Потому что не вернёмся.
Мы не вернёмся.
Когда я закончу то, что должен,
найдём новое место.
И восстановим все утраченное.
Кроме мамы.
Дай мне ремень.
Выпорешь меня?
Держи.
Иди под дерево, подальше от дороги.
Поспи тридцать минут, не дольше.
Поедим и тронемся в путь.
Будем делать так каждые четыре часа.
За это время они уедут дальше.
Они люди, им тоже нужно спать.
Не уедут.
Но если продолжим путь, мы догоним их
раньше. Пока...
Хуже будет, если мы приедем уставшими.
Или лошадь умрёт от изнеможения.
Недостаточно просто догнать.
Нужно быть в форме.
Ведь они попытаются убить нас.
Тебе та девочка
не показалась странной?
В смысле?
Ее маму только что убили.
Она сидит рядом с телом.
И ни слезинки.
Я не знал эту женщину.
Но плакал о ней больше,
чем её дочь.
Наверное она просто была в шоке.
Её маму убили, она ушла навсегда.
Ребёнку такое довольно трудно понять.
Пожалуй, что так.
Твою мать!
Давай, давай.
Вот это да.
Как ты это сделал?
Нога сломана.
Метко стреляет, гад.
Это маршал.
Так ты его завалил?
Черт.
Вот же, ублюдок.
Начал палить, не дав занять позиции.
Что делать?
Бриггса видишь?
Я не знаю, как он выглядит.
Узнаешь, когда увидишь.
Я тебе обещаю.
Спрячься.
Тупица.
Посмотрим, что они сделают.
Босс отходит.
Отстреляешь
и бежим к ним.
Я сваливаю.
Господи, помоги.
Пора ехать?
Я слышал стрельбу за тем каньоном.
Когда?
Десять минут назад.
Почему не разбудил?
Незачем спешить.
Выстрелы могут ускорить некоторых людей, но
у них есть особенность
замедлять других.
Скоро мы узнаем, что произошло.
Так или иначе.
Поверить не могу.
Может объяснишь, что это было? А?
Все очень просто, босс.
Те спереди собирались обойти холм.
И я бы их упустил.
Я же сказал, первым убить маршала. Да?
А ты гений, решил завалить первого кого увидел,
позволив всем, включая маршала найти укрытие.
Знаешь, я приложил столько усилий,
чтобы Бриггс стал искать меня.
А из-за тебя в игре остались
мешающие мне люди.
Ты играешь против меня?
Я правильно понимаю?
Ты против меня.
Нет, босс.
Я с тобой.
Просто ошибся.
Вот и все.
Очень надеюсь на это.
Если маршалл помешает Бриггсу найти меня,
ты за это заплатишь.
Это бессмысленно.
Хочешь что-то сказать?
Если Бриггс решил нагрянуть,
ставь на стол ещё одну тарелку.
Потому что он нагрянет.
Что такое?
Впереди всадник.
Один из тех, кто убил маму?
А может это один из стражей закона?
Нам нужна его лошадь.
Ты его убьёшь?
Я заберу лошадь.
Ему это может не понравится.
Мама не хотела бы, чтобы ты его
убивал.
Я не уверен, что это страж закона.
И он не остановится, чтобы дать мне спросить.
А нельзя остановить по-другому?
Он будет ехать оттуда. Стой здесь и
останови его.
Как?
Плачь, пусть пожалеет тебя.
Я не знаю, как это.
Что ты сказала?
Я не умею плакать.
Послушай меня.
В этом мире все хотят,
чтобы ты вела себя, как они.
Смеялась над их шутками, вздыхала
над малышами и плакала на похоронах.
Если не научишься этому,
тебя не примут. Тебя изгонят.
Хочешь преуспеть в этом мире?
Отвечай, хочешь в нем жить?
Тогда научись вести себя, как они.
Помнишь, тем летом умерла дочь пастора.
Помнишь плачь его жены?
Погромче. Моя малышка, малышка.
Моя малышка, малышка.
Сгодится. Продолжай.
Все в порядке?
Моя малышка, малышка.
Моя малышка? Что ты несёшь?
Слезай с лошади.
Поехал бы с Марком.
Его сильно ранили.
И что?
Оставить тебя без защиты?
Я не беспомощен.
Не стреляйте. Не стреляйте. Это я.
Твою ж, Марк.
Чертовски нас напугал.
Ты чего вернулся?
Где лошадь?
Спросите их.
Каково ж!
Простите, парни.
Слушай, Бриггс.
Знаю ты расстроен, я тебя не виню, но
что бы ты не задумал, ребят надо отпустить.
Возьми Росси и давай сюда.
Моему папе нужно твоё ружье.
Делай, что она сказала, Грег.
Ты будешь собирать мозги
девчонки по всей долине.
Ты слышал?
Я сказал, будешь собирать
её мозги по всей долине.
Я спускаю курок.
Неплохо плачет.
В следующий раз попробую плакать, как он.
Давайте вы оба, руки за спину.
Достаточно?
Слишком свежие.
Не дадут жара.
Видишь кончик?
Он должен покраснеть.
Найди сухие.
Они горят жарче
и быстрее.
Послушай меня, Бриггс.
Просто послушай.
До сих пор
ты не сделал ничего на что нельзя
закрыть глаза.
Я понимаю, что ты шокирован.
Боль от потери жены.
Это нелегко.
Любой мог поступить точно так же и
принять те же решения, что принял ты.
Но ты очень близок к черте,
за которой возврата нет.
Нападение на маршала США.
Убийство маршала США.
Будут проблемы,
с которыми ты не сталкивался.
Ты в этом уверен?
А как же твоя дочь, Бриггс?
Делаешь её соучастницей.
Парням нужна медицинская
помощь, а ты мешаешь им её получить.
Нет, ты мешаешь.
Не говори мне то, что я хочу
знать.
Я федеральный маршал.
А ты просишь меня участвовать в убийстве.
Ты защищаешь убийцу.
От другого убийцы.
Верно.
Эти годятся?
Да.
Положи в костёр.
Мы уже скоро начнём.
Если что-то случится с моими людьми,
клянусь богом, я найду тебя и лично прикончу.
Как нашёл того, кто убил мою жену?
И одного из твоих парней?
Того, кто в ответе за все,
что здесь происходит?
Пожалуй, я рискну.
Рви рукав.
Не трогай меня!
Вставь палку, как я показывал.
Джеймс Маккалистер.
Это Джеймс Маккалистер
и с ним ездят трое.
Майкл Орлинс, Бутс Миллер и
Юстис Бетфорд.
Все закоренелые преступники. Говорят,
он обещал им долю в сейфе,
который где-то заныкал, если они
вытащат его из тюрьмы.
Они направляются в Колорадо.
Мне сказали, что его там ждёт мексиканка
в городке под названием Санта-Роса.
Путь, по которому он едет, ведёт как раз туда.
Это все, что я знаю.
Клянусь тебе.
Держи.
Ах ты жалкий ублюдок!
Я прикончу тебя, грязная сволочь.
Давай железку.
Захвати плоть по краям раны, зажми вместе.
Нужно
прижечь её, иначе
истечёт кровью.
Пахнет как мамина крольчатина.
Ну да, это виски.
Я даже проголодалась.
Могло быть заражение крови.
Теперь у него есть шанс.
Но эти двое останутсяив этом каньоне.
Я приеду в Санта-Роса и если там
не будет Джеймса Маккалистера,
мексиканки и трёх бандитов,
я вернусь сюда и убью их прежде,
чем ты вернёшься с подкреплением.
Я дождусь тебя.
И неважно сколько людей ты
приведёшь. Тебя я убью первым
ещё до того,
как ты меня увидишь.
Ты все понял?
Мы забираем ваше оружие и лошадь.
Оставь меня лошадь, Бриггс.
Не забирай её.
Сядь на лошадь мамы.
Это меня устраивает.
Проклятье! Не спорь со мной.
Ты уже ездила на ней. Она к тебе
привыкла, меньше сюрпризов. Слезай.
Оставлю твою лошадь в Санта-Росе.
Я не конокрад.
Правосудие настигнет тебя.
Ты слышишь?
Будь ты проклят.
Правосудие настигнет тебя.
Как я вам и говорил.
Давайте глянем, что там.
Эль-банко Логндрес.
Мехико.
Какого хрена!
Успокойтесь.
В чем дело, босс?
Где деньги, босс?
Если бы
я хотел кинуть вас,
я бы уже вас убил.
Но вы живы.
Ты просто грязная крыса.
Ты ведь не самый умный.
Но ничего, у вас есть я.
У меня есть мозги.
И я знаю, что раз мы сбежали из тюрьмы,
придётся залечь на дно.
Примерно на год.
Хоть кто-нибудь из вас в курсе
сколько эти деньги стоят в Мексике?
Здесь столько,
что каждому хватит, чтобы
жить как короли всю жизнь.
В обиде не будете.
Но если останетесь.
Или можем разделить их
и расстаться друзьями.
Но скажу одно.
Эти деньги
просто
бумажки по эту сторону границы.
Надо знать, где их тратить.
И я, парни,
я знаю.
А что с этим Бриггсом?
Да, с ним нужно разобраться и
разобраться быстро.
Это часть плана.
Может подождать его
и устроить засаду как маршалу.
Мы не знаем как далеко сейчас Бриггс.
Можем долго просидеть в засаде.
К тому же, Бриггс не из тех, кто идёт в
ловушку не подготовленным.
Найдём его сами.
Я же ясно выразился.
Мы ни за кем не идём.
Бригс идет за нами.
Зачем нам это?
Хорошие дрова.
Но это чья-то могила.
И что?
Он кому-то принадлежит.
У мёртвых ничего нет.
Мёртвым ничего не нужно.
Только живым нужно обладать вещами.
Живым нужна пища, вода, кров,
одежда,
семья, земля, деньги.
А мёртвые...
О мёртвых уже позаботились.
Как только их положили в землю,
у них есть все, что им нужно. Они не жадные.
Я люблю мёртвых.
Санта-Росса.
Не нравится мне это.
Здесь есть шериф.
Но шериф в Денвере.
В двух днях пути.
Мы перерезали телеграфные линии. Значит пройдёт
не меньше четырёх, прежде чем шериф узнает и
явится сюда за нами.
А здесь только держат плохих
парней, пока не приедут их забрать.
Да, да.
Все равно.
Как-то не по себе вот так просто
въезжать в город.
Все время будешь спорить?
Парни, организуйте охрану
на краю города.
Кто бы не въехал,
сообщайте мне.
Сменяйтесь и отдыхайте.
Дерьмово выглядите.
При встрече с Бриггсом
такие вы бесполезны.
Понятно?
А вы дамы,
полагаю уже отдохнули.
Сейчас мне нужны ваши улыбки.
Слышали, кто первый в дозор?
Ладно, поеду первым.
Но чтоб через четыре часа сменили.
Помогите мне.
Вот так.
Маршал сказал, ты убивал людей.
Ему нужно следить за
языком, когда говорит с детьми.
Это правда?
Да.
Он сказал, ты завязал.
И сделал это ради мамы.
Это правда?
Мама изменила тебя.
Всю свою жизнь,
даже в детстве, я знал,
я знал, что я другой.
Моя мама говорила, что я никогда не плакал.
Не смеялся.
Когда она умерла, я не проронил
ни слезинки на похоронах.
Чужие рыдали, а я нет.
Другие дети играли друг с другом, шутили.
И они плакали, когда ударялись.
Или когда им было страшно.
А я наблюдал за ними.
Я научился притворяться.
Достаточно хорошо.
Притворяться, что я такой же как все.
Притворяться, что я
нормальный.
Именно тогда я понял,
что никогда не знал страха.
Всю свою жизнь я видел страх
в глазах каждого кого встречал.
Я привык ждать его.
Взрослые люди
напуганы.
Без всяких причин.
Один парень искал меня за то, что
я пристрелил парочку его друзей.
Он наткнулся на меня в купальне.
Мой револьвер лежал далеко, рядом с одеждой.
Помню как этот парень наставил оружие на
голову замёрзшего человека в ванне
и все же дрожал только он,
боясь пошевелиться.
И я
спокойно вылез из ванны.
Тихонько подошёл к нему и забрал у него пушку.
Из неё же его застрелил.
Он даже не умолял о пощаде.
Я понимал наличие страха в людях.
И даже использовал его против них.
Скажу честно, я даже не
представлял, что это за чувство.
Как будто
я был рождён
мёртвым внутри.
Но было плевать.
Ведь я был мёртвым внутри.
Как мама все изменила?
Нас с твоей мамой не представляли друг другу.
Мы не были с ней знакомы.
Но в первый же момент,
как я увидел её,
я почувствовал
то, чего до этого не было.
Любовь?
Страх.
Что она не станет говорить со мной.
Не полюбит.
Что она не станет моей женой.
Страх потерять её.
Она единственная кого я боялся.
Единственная кого я любил.
Мама умерла, я не знаю, что чувствовать.
Она твоя мама.
Чувствуй грусть.
Чувствуй утрату.
Ты это почувствовал?
Сильнейшую боль.
Как будто часть меня убили с ней.
Ты все ещё это чувствуешь?
Я бы хотела хоть что-то
почувствовать.
Я будто сама умерла.
Словно потерялась.
Вот моя кровать.
Моя комната.
В нашем доме.
Но я где то далеко и никогда
не смогу к этому вернуться.
Сможешь.
Ты знаешь убийцу мамы?
Того, о ком говорил маршалл.
Джеймса Маккалистера.
Завтра,
когда взойдёт солнце,
научишь меня стрелять?
Хорошо.
Мне понравится.
Вот ублюдки.
Твари.
Проклятье.
Запомни,
держи левый глаз закрытым.
Пусть ствол скользит чуть выше цели.
Будешь готова,
медленно выдыхай воздух
из лёгких и опускай ствол.
Подгадай, чтобы воздух
закончился, когда цель на мушке.
Затем плавно нажми на спусковой
крючок, не дёргай, нажимай всей рукой.
Ты целилась в шляпу?
Нет, под неё.
Я целилась в грудь.
Ты дёрнула,
а не нажала.
Попробуй ещё раз.
В чем дело?
Можно из револьвера?
Вперед.
Помни - нажимать,
не дёргать.
Доброе утро.
Эти грязные пустомели не сменили меня
прошлой ночью.
Всю ночь дежурил один я.
Неужели?
Парни.
Спускайтесь.
В чем дело, босс?
Юстис тут затаил
обиду, которой хочет поделиться.
Давайте.
Вы двое,
вы должны были сменить
меня через четыре часа.
А вы так и не явились.
Вы подонки.
Юстис, прими мои искренние извинения от
лица всей банды.
Мы раскаиваемся. Не так ли, парни?
А чего не пришёл за нами?
Что?
Ты говоришь, мы не сменили.
Но почему ты просто не пришёл за нами.
Юстис, почему ты не позвал их?
Но я просто не хотел покидать пост, босс.
Бриггс опасный человек
и если бы он увидел, что охраны нет,
он бы пробрался и грохнул нас.
Ты ведь
не заснул, Юстис?
Нет, босс.
Юстис.
Ты ведь не стал бы мне лгать?
Нет, босс.
В смысле я, я
может и закрыл глаза на пару секунд. Просто
я очень устал, эта поездка была долгой.
Я...
Заснуть на посту - это ужасный проступок.
А если бы в это время
явился Бриггс?
Да? Да?
Он мог пробраться и грохнуть
нас, как ты сказал.
Нет, я бы увидел его.
Это тебе в помощь.
Ясно?
В следующий раз,
если захочешь спать просто
сожми сломанный палец.
И сразу проснёшься.
В чем дело?
В город ведёт одна дорога.
Если они там, то будут
наблюдать за всеми кто въезжает.
В амбаре была надпись.
Что-то знакомое.
Как будто для меня.
Какая надпись?
Не хочу входить туда, не зная кого ищу.
Если они знают меня, у них преимущество.
Они меня увидят, а я их нет.
А меня они узнают ?
Езжай в город как ни в чем не бывало.
Тебя послали по делам с фермы твои родители.
Голову не опускай, внимательно всех
рассматривай.
Езжай прямо к магазину.
Иди внутрь. Скажи, что
хочешь купить что-нибудь.
И спроси невзначай, не проезжали ли
через город наездники.
Чтобы тебе не сказали с этой информацией
ты возвращаешься прямо ко мне.
Вам помочь, юная леди?
Юная леди?
Простите мои манеры, замечталась
и чуть не забыла зачем я здесь.
Моей маме вчера взбрело в голову
испечь пирог для церковного обеда.
В том году она пекла,
но яблоки взяла с дерева Джонсона.
Того, что растёт позади уборной.
Эти яблоки на вкус были как дерьмо.
И всех, кто их ел, вывернуло наизнанку.
Точно говорю, дерьмо из той уборной впиталось
в корни и изменило вкус обычных яблок.
Но Джонсон говорит, что это бред и поэтому
не даст больше маме яблок для пирога, что
устраивает и меня, и маму.
Ведь как я уже говорила,
те яблоки на вкус дерьмовые.
Кто такой этот Джонсон?
Эту девчонку ты видел?
По-моему, на днях мы её уже видели.
Приветствую.
Хорошая у тебя лошадь.
Не мог не заметить седло.
Не скажешь откуда она у тебя?
А лучше
просто скажи, где твой папочка?
Мария.
Эта малышка моя сестра.
Его так и не видно.
Думаю, скоро появится.
К еде не притронулась.
Она слишком напугана, чтобы есть.
Да, сестрёнка?
Ты напугана?
Нет.
Конечно, нет.
Дочка Колмана Бриггса не знает страха.
Вы сделали надпись снаружи?
Оплачено сполна.
Красной краской.
Хорошо.
Где Большой Майк?
Наблюдает за дорогой, ведущей в город.
Ну что ж.
Один на другой конец города.
Другой - через дорогу.
Есть, сэр.
Да, и парни.
Не высовывайтесь, ясно? Очень
важно, чтобы он увидел приглашение.
До начала вечеринки.
Босс, если будет шанс убить Колмана
Бриггса, им нужно воспользоваться.
Глупо играть в игры с таким парнем, как он.
Похоже это он тут напуган.
Ты права.
Да.
Слышал мою сестрёнку.
Ты напуган.
Я на другой конец города.
Босс ожидает Бриггса в любой момент.
Завязывай дрыхнуть, болван.
Я не сплю.
Хорошо.
Вот и не спи.
Мы должны впустить его в город,
прежде чем убить.
Босс хочет, чтобы он знал,
что у нас его дочь.
Логично.
Сделай всем нам одолжение -
увидишь сукиного сына,
пусти в него пулю.
Пошел!
Парни, слушайте внимательно.
Вы двое - вон туда.
Если ты не напугана, почему не ешь?
Там может быть яд.
Все же боишься.
Боишься яда.
Чтобы не есть отраву, достаточно
просто не быть глупым.
Видишь?
Не отравлено.
Я бы не отравил тебя, даже если бы хотел.
По-моему, травить свою родню это грех.
Хватит так говорить.
Как говорить?
Хватит звать меня сестрой.
Мы не родня.
Мы определённо родня во многих смыслах.
Плоды труда твоего отца.
Это точно.
Ты лжёшь.
Нет, твой отец не
обрюхатил мою маму и не родился малыш.
Нет, нет, нет.
Физическим рождением я обязан другому, но
его уже нет.
С того дня, который я
называю своим духовным рождением,
именно в тот день,
твой отец
решил, что мой мне не нужен.
И забрал его у меня.
Я смотрел на него.
Как он умирает.
Как жизнь в нем затухает.
И потом посмотрел в
глаза того, кто убил его.
Ты знаешь что сделал твой папа?
Он посмотрел на меня.
А затем
сел на свою лошадь и ускакал.
Но не весь он.
Видишь ли,
в глубине моей души
он оставил частичку себя.
Как зёрнышко.
Это моя небольшая страховка.
На случай, если парням придёт в
голову идея сбежать с деньгами.
Когда-то в этих краях можно
было найти только такие.
Найти виски в Санта-Россе
уже прогресс.
Но с прогрессом есть проблема.
Что-то исчезает и
приходит новое,
уходит старое.
Таков этот мир.
Но этот переход
не бывает мирным.
Нет, мэм.
Переход власти это насилие.
Необходимое насилие.
Поэтому мы здесь.
Видишь ли,
внутри меня чудовище.
Сам дьявол.
И этот дьявол не может вырваться
пока в мире есть другой дьявол.
Два дьявола
не могут сосуществовать.
Я поняла.
Ты спятил.
Но не волнуйся отец скоро
приедет и исправит это.
Ты знаешь,
я рад, что мы поболтали.
Узнали друг друга как брат и сестра.
Ведь сегодня,
после того как твой отец приедет,
я стану твоим папой.
И мы что-нибудь исправим.
Он здесь.
Помоги.
О боже.
Прошу, не убивайте.
Твою же мать.
Он здесь.
Он убил Большого Майка. И одного из ковбоев.
Дьявол не разочаровывает.
Идём к папуле.
Топай.
Он в переулке.
За теми зданиями. Обойди и выгони его.
Боже всемогущий.
Юстис, ты слышал?
Иди.
Сейчас, ублюдок.
Видел его?
Видать проскользнул.
Я попал.
Он убил Бутса, но я попал.
Он мёртв?
Нет, я лишь зацепил.
Но внутри него сидит пуля.
Он засел в том здании в переулке.
Ты уверен?
Ты думаешь, что он будет сидеть и
ждать, когда мы придём?
Ладно, увидим.
Иди.
Эй, вы. Видите магазин.
Внутри тот, кто убил вашего друга.
Не хотите прикончить его?
Плачу вдвойне, если приведёте живым.
Осторожнее.
Он хитрая змея.
Может и змея, но ни хренов волшебник.
Юстис.
Помнишь, о чем мы договаривались?
Ты справишься? А то жаль отпускать тебя,
когда конец так близок.
Бриггс.
Я тебя вызываю.
У вас же так было принято?
Вызывать на дуэль.
Решать разногласия на улице.
Давай по старинке.
Убери свою пушку, мистер.
А то клянусь богом, убью девчонку.
Привет, красавчик.
Помнишь меня?
Нет.
Подними руки.
Обе давай.
Прострелена.
Он ваш, босс. Что будем делать?
Ты правда не помнишь?
Признаюсь, меня
это обижает.
Хотя это неудивительно.
Я был мелким, когда
мы с тобой встретились.
Но ведь главное,
что я тебя помню.
Не волнуйся.
Я в порядке.
Да, я тебя очень хорошо помню.
Каждый раз, закрывая глаза,
вижу твоё лицо.
Вижу твой взгляд.
Чую дым твоего револьвера.
Слышу предсмертные стоны отца.
Поэтому мы здесь.
Ты. Я.
Девчонка.
Она не назвала имя, но
неважно.
Мы одна большая семья.
Сейчас
будет момент истины.
У тебя есть шанс пустить мне
пулю в лоб, так же как моему отцу.
Но сделаешь это,
Юстис
вышибет мозги твоей дочурки.
Просто убейте его .
Заткнись.
Итак.
Убей меня.
И увидишь смерть дочки.
Или спаси её.
А я займу твоё место.
Брук.
У меня есть все, что нужно.
Пусть меня похоронят.
Нет.
Я люблю тебя.
Надо же.
Получилось.
Я убил его.
Прости, папочка.
Я так тебя люблю.
Получилось.
Прости сеня.
Я убил Колтона Бриггса.
Я убил его.
Слышишь, отец.
Ты.
Ты дьявол.
Мы не родня.
Брук.
Твоя мама,
она подскажет,
что нужно делать.
Ты жива?
Там ещё один труп в переулке.
Итого четыре.
Примерно этого я и ожидал.
Грузите их, отвезём обратно.
Его тоже отвезут?
Да, его тоже.
Спасибо.
Маршал.
Что вы им скажете?
Я хотел тебя
арестовать за то, что вы сделали.
Рассказать как вы схватили нас, пытали,
бросили подыхать в пустыне.
Но сдаётся мне судья скажет, что ты просто
выполняла приказы отца.
И была ослеплена яростью
из-за убийства мамы.
Хотя мы оба знаем, что это не так.
Тогда твоего отца
похоронят, как преступника.
А ты вернёшься домой, ломая
голову, что делать с его магазином.
Я нашёл сейф в салуне, маршал.
Благодарю вас капрал. На этом все.
А потом я подумал рассказать им, как
вы с отцом
приехали и спасли моего помощника.
На месте проопериров его плечо.
Затем вы продолжили поиск убийц матери,
а потом он был застрелен
в процессе их задержания.
В этом случае ты опять же вернёшься домой.
И я подумал, что раз исход в обоих
случаях одинаков,
я предпочту рассказ, где меня не
берет в плен двенадцатилетняя девочка.
И может быть при этой версии мы
смогли бы забыть и про этот сейф.
В этой версии
мой отец может быть героем?
В обмен на твоё молчание -
может.
Это звучит справедливо.
Значит решено.
Маршал.
Нашли свою лошадь?
Да, на краю города.
Как он и обещал.
Поезжай домой, юная Бриггс.
Займись своим магазином.
Слышал, папуля?
Ты будешь героем.
Мама гордилась бы тобой.
Мария верно?
Принеси, пожалуйста, седельные сумки
моего брата.
Мне пора ехать домой.